你在空中几千英尺
你虽然被它包围，却被墙壁包围着
现在你在飞机上，如果你往下看
您可以看到上方的海洋，那里有天空，而您的两侧
你可以透过墙壁看到正确的云
好吧，您不是超级英雄，但可以透过这些墙壁看到
那是因为当您环顾四周时，它们仍然是透明的
找出墙的极限
这意味着您将不断被提醒您正在乘坐飞机
您没有漂浮或跌落几千英尺
风景尽在您的掌控之中，甚至可以看到地球的一角
从这里开始，我们的平面仍然不透明
今天，它们是用优质的旧铝制成的，例如
墙壁是值得信赖的，并为我们提供了坚固的安全性
在透明飞机上飞行的经验
让我们感觉像我们在飞翔
就像鹰在没有
任何飞机都认为普通飞机铝制壁大机翼只是一个整体
大型飞机现在看到这些窗口，让我们扩大它们的范围
有点好，现在它们像
我们在火车上找到的窗户，当您从窗户向外看时，您可以
看到更多，但让我们完全删除窗户
现在，飞机现在是侧面的一个巨大的黑匣子
这架飞机让我们插入一个大窗户，
从下往上走，从飞机的尾巴向右走
到驾驶舱，同样通过另一边
本身已经可以创造出巨大的全景风光
实际上，您可能需要一副太阳镜，以免被太阳遮挡
想象你要跳伞跳下飞机
虽然恐怖为您提供了无与伦比的风景
因为你很高，所以把你的降落伞背包放在上面
安全眼镜，确保您的眼睛安全正确的跳伞服装
您已经准备好从透明飞机上看到的风景
与您从飞机上跳下来时的情况相似
但没有可怕的风险或感觉
另外，当您跳伞时，您将永远在旅途中
在透明的飞机上，您可以看到节目
坐在舒适的座位上并在稳定的高度飞行
好吧，引擎可能很难透明化
机翼也有一个非常精致的系统，我们不能
搞砸了，但可以说整个
乘客是透明的飞机环顾四周
看到您在机场准备登机的任何墙壁
您即将登机的飞机是透明的，您进入公交车
普通飞机，它将带您到飞机所在的位置
飞机本身就令人叹为观止
身体是透明的，但翅膀是白色的
进入前的尾巴和驾驶舱也是如此
您会注意到，您可以确定出飞机的整个形状
不只是可见的彩色部分，这是因为即使飞机是
一个清晰的物体，它会在光线穿过时使光线弯曲
以这杯水为例
它在桌子上，但是您可以清楚地看到它
您实际上只看到玻璃杯充满的背景
用水是因为光折射
意味着您的大脑能够推断出存在
以及玻璃的形状（因为变形），就像对玻璃一样
当你进入飞机甚至座位
透明的，以免破坏旅程的沉浸感
仍然帮助人们更好地看到它们，并用黑色油漆勾勒出轮廓
实际上，所有必要和重要的对象都是
如果您害怕身高，这可能不是一个有趣的旅程
飞机即将起飞，并努力争取到靠窗的座位
或试图窥视您坐着的邻居的窗户已经过去
整个飞机就是您的窗户起飞开始时，您可以感觉到并看到
飞机让你往下看，感觉就像
高速公路越来越快
但这与带钢无关，是飞机在移动
突然间，您的脚步开始跳动，心跳加快了。
您很兴奋，空中还有数千英尺的高空
而且您可以看到绝对一样的所有鸟儿在同一个飞行
高度，因为飞机可能很难看飞机
如果飞机的大部分身体是
透明的，谁说飞行员将能够在空中看到它的远处
他们将不得不依靠通讯和雷达
空中交通管制站那里的人们需要做更多的工作
如果不是完全透明的墙壁甚至是什锦呢？
半透明的有取代铝质墙壁和窗户的显示器
首先，这意味着飞机的重量将比常规飞机轻
这意味着较少的移动燃料可能会引起关注
关于他们是否可以更好地应对压力
并且可能需要开发改进的技术
它也可能会变得更加空气动力学，因为
表面上的任何中断都会产生阻力
[音乐]带有显示而不是窗口
可能会飞到任何地方，但您可以选择地点
您想去的地方，这是您在大洋彼岸飞行的地方
在您的私人飞机的中午，这是一个非常
美丽的景象，但您已经看过十遍了
而不是您第一次感觉到透明飞机的牛仔竞技表演
就像您现在想在巴黎一样，由于这架飞机是您的，所以您称
按下开关拍摄，选择一个位置，然后
您就在巴黎市中心，俯瞰埃菲尔铁塔
好的，但是现在您想观看自己喜欢的电视节目
您只需抓住遥控器并按一下播放，现在您的窗户就像一个
大液晶屏播放任何喜欢的节目，因为
它们显示您的喷气机甚至可能具有
允许您执行通常在计算机上执行的任何操作
您在下午1点赶上航班，但在下午2点召开重要会议
在这架飞机上这没问题，您可以在以下位置打开会议应用程序
您的墙面展示台设置了专业背景，并且
您可以随身携带，并配备一副好的耳塞，
飞机在飞行过程中发出的噪音几乎不会引起注意
就像你在办公室里，办公室在空中几千英尺
并以惊人的速度前进，谁知道也许在遥远的未来
这些透明的喷气式飞机和飞机将不仅成为现实
但也可以选择何时显示它们
按下按钮，那些透明的汽车可以
已经有一家公司生产丙烯酸
他们用它来炫耀车内的一些安全功能
它完美地解决了车辆的外部问题
完全透明，您可以看到引擎
安全功能安全气囊，座椅和其他汽车部件
如果您租用在其中一个地方专门建造的玻璃房，
让人们沉浸在自然中，您可以体验令人难以置信的风景
就像在透明的飞机上一样美丽
这些地方中有些是夜空的独特风景
无价之宝，他们也融入环境
保持周围的风景几乎不变，你知道那些水晶
清澈的湖泊，例如加拿大的冰ora湖或新西兰的蓝湖
顺便说一下，全世界最清澈的湖泊
让绝对令人叹为观止的景色在其中划独木舟
听起来不错，但透明皮划艇又如何呢？
即使在今天，他们也非常真实
你可以看到你下面的一切
坐在这样的皮划艇上俯视，您就能意识到水晶般的晶莹剔透
清除这些水，实际上是您可以分辨出每个微小的细节
在水下，您可以清楚地看到每条鱼
卵石每块石头，甚至沙子都是水晶
清除